Resilienz -- geistige HP (siehe bücher)

Eine technlogie von Kernen (mit bots), mit farben {prismatic}
ODER runen,salze, charms [n'r-gi aktiviert oder nicht]

(powz oder gegnstände, haben vom Lvl oder aktiviert aus n'r-gi)
**idee/techne** AKTIVIERUNG
**techne** LEVEL

**idee/modul** DEF WORLDSTYLE. Bots? oder monster? Die Hinterlassenschaft kann immer neu definiert werden. WORLD CREATION prozedur

**idee/modul** Magieschulen:
-- Alchemie (gather ingredients, bad for timed adventures, limit aktiv halten)
-- channel elements (gwDW)
-- nekro (gwDW)
Man kann die grundpowz der Schule so haben, weitere durch _Level_ oder _aktivierung_

**idee/module** MagieMuster:
+ bauen von matrizen, mit Zaubereffekten (d20SRDwizard)
+ aufrechterhalten, zerstörbarkeit, verschatten der regeneration (sp|n'r-gi)
+ interaktion mit n'r-gi
+ der Kontrast Aus DCC(OSR)rpg,den ich fand: mächtige random sorcery corruption GEGEN memorisierte muster, die automatisch ablaufen [gygax-vance](kontrolle & limits 'humaner magie' gegen S&S mad powz) (Zauberer für sorcery weiles auch altbacken klingt und Hexen etwas netteres bennene sollen) (Magier für patternUser)

erzählbogen knotenmodul:
"bessere" alt-netz-assisierte (ogleAI) Rechenbretter. Aktivieren automatiserte kontroll und eingreifsysteme.
"winzige weiche Früchte des Glotzens"

mahou shojo/society:
"princess:the ..." kämpfer, träumer, magische immer als erwählte hierarchie-/-führer (vllt wg intrigen?) unterfüttert duch metaphys gut/böse kontraste
... aber was wenn es möglich ist etwas zu tun (zu hoffen, little princess), prozeduren durchzuspielen ohne "nobility"
... dazu gehört auch dass in Eden log offen bennannt wird das die gesellschaft auf der ausgesaugten energie anderer beruht "eine ordnung für andere um unsere wünsche zu erfüllen" --- aber dann wieder eine geste christologischen opfer adels o_0

"the city will tell u":
fengShui or -mancies to pick up info of "big others" like cities
...;;; the stream of n'r-gis of peopleor indep spirits.
