N'R-GI
N'r-gi ist eine inhärente Energie, die auf AO jeder hat. Spieltechnisch wird dies dadurch angezeigt, dass man 2+L (Token) bekommt.

Die Jetons / Spielmarken könne für folgendes ausgegeben werden:
* einen Würfel nochmal würfeln. Das neue ergebnis gilt
* pseudoklerikale Fähigkeiten aktivieren (s.u.)
* für ein Aktion +2 Schaden oder Rüstung
* in weitern modulen gibt es weitere möglichkeiten
* aktivierung von Fähigkeiten oder Gegenständen

Man bekommt Jetons für:
* besonderes pech
* besondere Aktionen
* dramatische Wendungen
* anstatt XP als meilensteine (sic) in szenarien

--- weitergabe, entwendung?
--- kristalle der alten meister (farben?) spreicherbedingungen
