REGELN

** Charaktererschaffung
Würfle 2w6 für jedes Attribut. Bei 6- ist der Wert 0, bei 7-9 beträgt er +1, bei 10-12 +2, und wenn du eine 12 hast sogar +3.
Such dir eine Klasse aus. Dadurch erhälst du eine Fertigkeit und zwei Fähigkeiten(befähigungen).
Du hast 1 TrefferWürfel (w6) + deinen KON-Wert in extra Trefferwürfeln. Würfle deine Trefferwürfel und behalte so viele Würfel wie du Stufen hast. Die Augenzahl dieser Würfel sind deine Trefferpunkte (tp). Wenn du rastest und eine Ration zu dir nimmst, dann würfle deine Trefferpunkte neu. Falls dich ein Heiler betreut, würfle eine zusätzlichen w6.

** Klassen
Kämpfer erhalten Athletik. Fähigkeiten: Gefecht (+1 Schaden und Rüstung zählt als eine Stufe leichter), Hart im Nehmen (+1 Rüstung), Umbringen (+2 Schaden), Wegstecken (+6tp)

Schurken erhalten Heimlichkeit. Fähigkeiten: Meucheln (+3 schaden bei hinterhältgen Angriffen), Glückspilz (verwandle einmal pro tag einen Fehlschlag in einen Teilerfolg), Refelexe (du bist zuerst dran und kannst bei Überraschung reagieren), flinke Finger (du kannst Schlösserknacken, Taschendiebstahl, Fallen entschäfen in eile versuchen)

Kleriker erhalten Entziffern und Heilen. Fähigkeiten: Segnen (mit heiligem Wasser kannst du Gegenstände salben, so dass sie kurzzeitig als heilig und magisch gelten: +3 Schaden gegen Böses), Kurieren (du kannst versuchen Gifte zu neutralisieren, Flüche aufzuheben oder mit deiner Berührung Wunden zu heilen), Fernhalten (du kannst mit der macht deines Glaubens und einem heligen Symbol versuchen, untote fernzuhalten), Visionen (trinke heiliges Wasser um deine Gootheit um Führung zu bitten)

Zauberer erhalen Lehren. Du beginnst das Spiel mit zwei Wesenheiten, die du beschwören kannst (siehe Magie). Wähle noch eine andere Fähigkeit: Zaubertricks (du kennst drei einfache Formeln: Flamme, Schatten, Stimme projeziren usw.), Befehlen (du kannst versuchen jeder Art von Geisten, Dämonen usw Befehle zu erteilen), Rituale (du kannst okkulte Rituale durchführen, die in uralten Folianten und schriftrollen beschrieben werden und beginnst das spiel mit zwei dir bekannten ritualen)
Waldläufer erhalten Überleben. Wähle zwei Fähigkeiten: Tiergefährte (du hast eine loyales und kluges Tier als Begleiter), Späher (wenn du die vorhut übernimmst, erspähst du das ziel bevor es dich sieht), Salve (+2 fernkampfschaden), Tiersprache (du kannst dich mit tieren unterhalten und veruchen ihen befehle zu erteilen)

WÜRFELN
Wenn du etwas riskantes oder etwas mit ungewissem Ausgang versuchst, würfle 2W6 und zähle den Wert eines deiner Attribute hinzu, je nach dem welche Art von Handlung du vorhast. (der SL sagt dir mögliche Konsquenzen bevor du würfelst, und du kannst dich entscheiden ob es dir das Risiko wert ist oder dich für einen andernen Weg entscheiden)
Ein Ergebnis von 6 oder weniger ist ein Fehlschlag: es läuft schlecht und du bekommst die Konsquenzen zu spüren. Ein Ergebnis von 7-9 bedeutet einen Teilerfolg: du schaffst es, aber es kostet dich etwas, erfordert einen Kompromiss, erlaubt einen Gegenschlag, du wirst verletzt, es gibt Nebenwirkungen usw. Ein ergebnis von 10 oder mehr ist ein voller Erfolg, du schaffst es ohne Komplikationen. Und schliesslich ein ergebnis von 12 oder mehr ist ein kritischer Erfolg, du schaffst es fast perfekt und es gibt einen zusätzlchen Gewinn oder Vorteil.
Fertigkeiten: wenn du eine anwendbare Fertigkeit hast, gibt es keine völligen Fehlschläge für dich. Ein ergebnis von 6 oder weniger bedeutet einen teilerfolg mit einem grössen Kompromiss oder Komplikation als bei 7-9.

DER SCHICKSALSWÜRFEL
Manchmal wird der SL den Schicksalswürfel heranziehen, um zu ermitteln, wie die Situation sich entwickelt. Niedrige Zahlen bedeuten Unglück, hohe zahlen Glück (oder zumindest kein ELend). Der Schicksalwürfel kann benutzt werden um herauszufinden, wie das Wetter wird, die Einstellung eines zufälligen NSC zu bestimmen oder um fest zu stellen, ob ein wanderndes Monster auftaucht. Der SL darf den Schickalswürfel auch benutzen, um den ausgang einer Handlung SCs zu bestimmen, die nur vom reinen glück abhängt.
Diese Regeln sind dazu da, sie ganz euren Bedürfnissen auzupassen! Man kann sie im verlauf des Spieles erweitern und anpassen. Wir raten zu einer offen Haltung und einer ledendigen Diskussion über die Möglichkeiten in eurer Runde.

MAGIE
Magie ist die Beschwörung von Geistern, Wesenheiten oder Elementaren, um übernatürlicher Effekte herbeizuführen. Ein Magier beginnt das Spiel mit genung okkultem Wissen um zwei Arten von Wesen herbeizurufen. Ein magisches Wesen hat einen Namen, eine Erscheinung und zwei Domänen in seiner Macht (Flammen, Schatten, Fels, Bitze, Geheimnisse, Furcht usw.)
Um ein Wesen herbeizurufen, dass du kennst, brauchst du entweder ein Ritual, dass eine Stunde dauert, oder eine Dosis Qintessenz, eine abhängig machende Droge, die auch ein wenig giftig ist (10s pro dosis). Wenn du mehr als eine Dodos Quintessenz zu dir nimst, must du einen Probe auf KON ablegen um negative Nebenwirken zu vermeiden.
Magische Wesen können auch in Gegenständen gebunden sein.
Ein Zauberer kann einem einem Wesen befehlen, einen einzelen magischen Effekt zu erzeugen, der in seine Domänen fällt ( es ist im allegemeinen eine gute idee die Kommandos sher genau zu formulieren, da Wesenjeiten (besonders Dämonen) oft launsich und/oder gemein sind). Magische Angriffe verusachen 2w6 + Stufe Schaden bzw. 3w6+Stufe, falls der Effekt der Situation besonders angemessen ist (etwa Feuer gegen einen Frostwächter einzusetzen).

-----
EP und Stufen
Man bekommt erfahrungspunkte für bestandende Gefahren (1 für etwa einfaches und bis zu 20 für echt schwere Herausforderungen) und den Abschluss eines Auftrags oder einer Suche (25 bis 100). Die stufe bestimmt wieviele Trefferwürfel, Fertigkeiten und Fähigkeiten man hat man hat, und wieviel schaden man veruracht.
Mit 0 erfahrungspunkten ist man Stufe 1. Man bracht die aktuelle stufe * 100 EP um in die nächste stufe aufzusteigen. Mit 100 steigt man in die zweite Stufe auf, mit 300 (100+200) in die dritte usw.

TREFFERWÜRFEL: 1+Kon in der ersten Stufe, +1 alle geraden stufen (2,4,6...)
Fertigkeiten: 2 in der ersten Stufe, +1 alle durch 3 Teilbaren stufen (3,6,9)
Fähigkeiten: 2 in der ersten Stufe, +1 alle durch 3 Teilbaren stufen (3,6,9)
schaden: d6 in der ersten Stufe, +1w6 in den Stufen 5 und 10
zusätzliche attributspunkte gibt es in den stufen 4,7 und 10. Kein Attribut darf über +3 erhöht werden.

-----
AUSRÜSTUNG
